(italian) update for reactivedrop.txt (#1940)
ReactiveDrop/reactivedrop_translations: resource/reactivedrop_italian.txt

//----instruction------
"[english]challenge_traitors_not_enough_players"		"You need at least 3 players to play."
"challenge_traitors_not_enough_players"		"Ti servono almeno 3 giocatori per giocare."
"[english]challenge_traitors_game_instruction0"		"This is an AmongUs-like / Werewolf-like game mode. There will be Traitors (bad marines) who want to kill all IAF marines (good marines) and sabotage the mission. Roles are randomly choosen. There are some special roles which have powerful skills. It is recommended to have 5 or more players to unlock more special roles."

> "challenge_traitors_game_instruction0"		"Questa è una modalità di gioco in stile AmongUs / Lupo Mannaro. Ci sono dei traditori (soldati cattivi) che vogliono uccidere i soldati dell'IAF (soldati buoni) e sabotare la missione. I ruoli vengono distribuiti a caso. Esistono ruoli speciali con abilità potenti. Si consiglia di giocare in 5 o più giocatori per sbloccare altri ruoli speciali."

Reviewer: Werewolf is mostly known in Italy as "Lupus in Tabula" / "Lupus".

```suggestion
"challenge_traitors_game_instruction0"		"Questa è una modalità di gioco in stile AmongUs / Lupus. Ci sono dei traditori (soldati cattivi) che vogliono uccidere i soldati dell'IAF (soldati buoni) e sabotare la missione. I ruoli vengono distribuiti a caso. Esistono ruoli speciali con abilità potenti. Si consiglia di giocare in 5 o più giocatori per sbloccare più ruoli speciali."
```

Author: You're right, damn. Sorry for that.
